*자바스크립트 이론* 
프로그래밍: 사람이 원하는대로 컴퓨터가 작동할 수 있도록 컴퓨터 언어로 명령어를 나열하는 행위이다.
웹프로그래밍: 웹 브라우저를 동작시키는 프로그램을 작성하는 것
프렌트엔드 프로그래밍 → 서버에서 받아온 정보를 웹 브라우저에 어떻게 표시할 것인지 프로그래밍


<자바스크립트의 특징>
1. 모든 웹 브라우저에서 작동한다.
2. 웹 브라우저에서 실행 결과를 즉시 확인할 수 있다.
3. 풀스택 웹 개발 뿐 아니라 다양한 용도의 프로그램을 만들 수 있다.
4. 다양한 자바스크립트 공개 API를 사용할 수 있다.
5. 다영한 라이브러리와 프레임워크를 사용할 수 있다.
                      ㄴ> 프레임워크에서 기본으로 제공하는 소스를
                          수정하거나 추가하는 방법으로 웹 프로그램
                          을 만들 수 있게 미리 준비한 일종의 틀이다.

변수: 프로그램을 실행하는 도중에 임의의 값을 저장해 두고 읽을 수 있는 구상의 공간을 말함.
      ex) let name = 12; 
         → 12 라는 숫자를 name에 담겠다는 의미 
